Apakah kau akan pergi?
Maksud saya, apakah Anda meninggalkan
rumah?  Apakah Anda pergi untuk selamanya?
Apakah Anda benar-benar
pergi atau berakting?
Saya benar-benar pergi.
Akhirnya!
Lakshmi, saya
sangat senang hari ini!
Kamu... Aku akan mengucapkan selamat
tinggal dari rumah ini dengan hormat.
Kata nenek juga
bahwa seseorang harus
memperhatikan orang yang pergi.
Tunggu.
Saya akan memberikan salam kepada Anda.
Tetap di sini.
Tapi, Lakshmi,
ingatlah satu hal.
Anda akan meninggalkan rumah
ini dengan rasa hormat Anda hari ini.
Jika Anda kembali ke rumah ini, yang akan
Anda dapatkan hanyalah rasa tidak hormat.
Ingat itu.
'Lakshmi, aku ingin mengusirmu
dari rumah ini, sumpah.'
'Tapi kamu beruntung.
Keinginan saya tidak terpenuhi.'
'Kamu menyelamatkan
dirimu dari dipermalukan.'
'Tapi caraku memperhatikanmu'
'tidak kurang dari penghinaan.'
'Aku mengusirmu dari
sini setelah menghinamu.'
'Saya harap Anda mendapatkannya.
Kamu pintar seperti itu.'
"Saya yakin Anda sadar bahwa
saya tidak menghormati Anda."
Hentikan.
Saya mengerti apa yang Anda lakukan.
Seandainya lain waktu,
Saya akan memberi Anda
jawaban yang sangat pas
bahwa Anda tidak akan berani
melakukan hal seperti itu lagi.
Ah, benarkah?
Tapi sekarang, Anda tidak akan mendapat
kesempatan untuk memberi saya balasan.
Itu karena saya tidak akan mengajukan
pertanyaan apa pun kepada Anda.
Jadi, Laksmi sayang...
Silakan.
Jaga Rishi...
- Dia adalah calon suamiku!
Jangan berani-berani
menyebut namanya, Lakshmi!
Jadi sekarang,
Anda mungkin pergi!
Dan beri aku kata-katamu
bahwa Anda tidak akan
menginjakkan kaki di rumah ini lagi!
Oh maaf!  Anda telah
membuat janji itu berkali-kali!
Anda meninggalkan rumah ini,
dan Anda kembali setiap saat!
Tapi kali ini,
Anda tidak akan melangkah masuk ke
dalam rumah ini lagi!  Apakah itu jelas?
Jika tidak, saya telah menjelaskannya
bahwa saya mengirim Anda
pergi dengan hormat kali ini!
Tapi aku pasti akan menendangmu keluar
rumah ini lain kali
Anda berada di sini!
Jadi, jangan ragu untuk kembali
ke sini jika Anda ingin dikeluarkan!
Ya ya ya!  Akhirnya!
Akhirnya, saya melakukannya!
Oh tidak.
Aku lupa membawa kendi air.
Itu menyelipkan pikiran
saya karena kegembiraan.
Aku akan mendapatkannya segera.
Biarkan aku memberitahu ibu tentang hal itu!
Mama!  Ibu, ibu, ibu!  Bangun!
Ada apa, Malishka?  Apa...
Jam berapa sekarang?
Lupakan tentang waktu!
Ini belum pagi!
Tolong bangun sebentar!
- Kenapa kamu membangunkanku?
Karena kendala terbesar dalam hidup
saya telah hilang untuk selamanya!
Malishka, apa yang merasukimu?
Mengapa Anda berbicara
seperti orang gila?
Tidurlah dan biarkan aku tidur juga.
Jangan tidur lagi, kumohon!
Aku tidak bermaksud mengganggumu!
Tapi percayalah, ibu!
Saya punya kabar baik!
Tolong bangun!
- Ada apa, Malishka?
Mengapa Anda tampak begitu bahagia?  Beri tahu saya.
Itu karena aku telah mengusir
Lakshmi dari rumah ini!
Saya telah mengusir
Lakshmi dari sini sendiri hari ini!
Saya telah menutup pintu juga!
Dia tidak akan pernah bisa masuk lagi, bu!
Aku pergi dari sana diam-diam.
Tapi saya harus
menjelaskan keputusan saya
untuk bibiku, Shalu dan Bani di sini.
Tante!
Siapa yang mengganggu
tidurku di jam selarut ini?
Siapa ini?
- Bibi, ini aku!  Laksmi!
Bibi, uh...
- Siapa itu, bibi?
Itu adalah seseorang yang seharusnya tidak berada di sini!
Adikmu tersayang Lakshmi!
Laksmi!
Lakshmi, apa yang membawamu
ke sini pada jam selarut ini?
Dan ada apa dengan tas ini, Lakshmi?
Tas?
Maksudku, kenapa kamu
di sini dengan tas ini?
Apa mereka mengusirmu
dari rumah mereka?
Dia telah meninggalkan rumah ini, ibu!
Benar-benar?  - Ya, sungguh!
Dan saya telah memperingatkan
dia untuk tidak melihat rumah ini,
apalagi kembali ke sini!
Saya sangat senang!
Malishka, aku sangat
senang melihatmu bahagia.
Dan aku harap kamu tetap
bahagia seperti ini selamanya.
Tetapi untuk saat ini, saya akan menyarankan
Anda untuk tidak terlalu bahagia.
Mengapa?
Anda berkata demikian
karena Lakshmi selalu kembali
setelah meninggalkan rumah ini, kan?
- Benar.
Tapi jangan khawatir.
Lakshmi tidak akan kembali kali ini.
Malishka, kamu sangat sadar
bahwa polisi menerima
telepon dari orang yang kuat
ketika mereka menangkap beberapa penjahat.
Dan kemudian, polisi terpaksa
melepaskan para perusuh.
Masuk dulu.  Ayo.
- Ya.  Masuk ke dalam.
Apa kamu baik baik saja?
Lakshmi, ada apa?
Mengapa Anda di sini dengan tas Anda?
Bukankah aku sudah memberitahumu
sebelumnya bahwa dia diusir dari sana?
Tunggu, bibi.  Biarkan Lakshmi berbicara.
Beritahu kami, Lakshmi.
Apa masalahnya?
Aku tidak diusir dari rumah.
- Lalu mengapa kamu datang ke sini?
Lakshmi, apakah kamu meninggalkan rumah itu?
- Ya.
Oh kebaikan!  Apa maksudmu?
Pernahkah Anda berkeliaran
di jalur pada jam selarut ini?
Lakshmi, sesuatu yang mengerikan
bisa saja terjadi!  Kamu gila?
Dan apa perlunya datang ke sini?
Kenapa kamu datang kesini?
Ini bukan istana!
Bibi, rumah itu bukan milikku.
Siapa bilang itu bukan milikmu?
Mereka menganggapmu
putri mereka, bukan?
Lalu kenapa itu bukan milikmu?  Saya
memberitahu Anda bahwa itu adalah rumah Anda!
TIDAK.
Bibi, rumah itu bukan milikku.
Saya bukan istri Rishi lagi.
Kami telah bercerai.
Mereka murah hati
menganggap saya putri mereka
dan biarkan aku tinggal di rumah mereka.
Meninggalkan rumah itu
penting untuk harga diri saya.
Bibi, kedamaian keluarga
mereka hancur karena aku.
Bagaimana dengan Anda yang merusak
kedamaian keluarga kami sekarang?
Saya menjelaskannya
kepada Anda berkali-kali!
Namun, Anda tidak memahami
hal-hal sepele seperti itu!
Kami mengalami kesulitan
menjalankan rumah tangga ini!
Selain itu, Anda juga ada di sini!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bibi, tunggu sebentar.
Mengapa kamu berteriak pada Lakshmi?
Dia ada di sini pada jam selarut ini.
Tolong jangan memarahinya.
Kami akan melanjutkan
argumen ini besok pagi.
Lakshmi, ayo tidur sekarang, oke?
Ayo pergi.
Tunggu.  Lakshmi, kamu
di sini pada jam selarut ini.
Apakah Anda memberi tahu siapa pun di sana?
Seandainya saya memberi tahu
mereka, mereka akan menghentikan saya.
Aduh Buyung.  Baiklah, Lakshmi.
Biarkan saya memberi tahu Ayush tentang ini
agar mereka tidak mengkhawatirkanmu.
- Tidak tidak.  Anda tidak perlu melakukannya.
Saya telah meninggalkan catatan agar
mereka tidak mengkhawatirkan saya.
Wow!  Itu hebat!
Sang putri telah meninggalkan pesan
agar mereka tidak mengkhawatirkannya!
Dia peduli dengan
seluruh dunia, kecuali aku!
Bibi, itu tidak benar.
Aku juga peduli padamu.
Biarkan saja!
Aku tahu betapa kau peduli padaku!
Apakah Anda peduli tentang saya,
Anda tidak akan membebani
saya dengan datang ke sini!
Bibi, silakan.
Dia luar biasa.
Lakshmi, tolong jangan khawatir.
Anda tahu bagaimana bibi kami.
Dia terus mengatakan hal-hal seperti itu.
Tolong jangan marah.
Lakshmi, apakah ada yang mengatakan sesuatu
padamu di sana?  Apakah sesuatu terjadi?
Mengapa Anda meninggalkan rumah itu?
Mereka tidak mengatakan apa-apa kepada saya.
- Lalu apa yang salah?
Tapi aku tidak bisa tinggal di sana sekarang.
Tapi, Lakshmi, itu rumahmu.
- TIDAK!
Itu bukan rumahku, Shalu!
Dan di dunia apa kamu tinggal?
Berhentilah mengatakan hal-hal seperti
itu dan keluarlah dari dunia imajiner Anda!
Rumah itu bukan milikku, Shalu!
Rishi bukan kakak iparmu!
Dia akan menikahi Malishka!
Dan dia tidak akan pernah
menjadi saudara iparmu
karena aku tidak akan pernah menikah dengannya!
Jadi, rumah itu bukan milikku!
Ini rumahku, dan aku akan
tinggal di sini sekarang!
Ya, Lakshmi.  Tapi... Lakshmi...
Ya Tuhan!
- Apa yang merasuki Lakshmi?
Shalu, bagaimana dia
meninggalkan rumah itu begitu saja?
Mengapa tidak ada yang menghentikannya?
- Bani, kamu tidak mengerti.
Dia pergi pada larut malam sehingga
tidak ada yang bisa menghentikannya.
Kami mencoba menyatukan
Lakshmi dan Rishi.
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Dia meninggalkan Rishi dan datang ke sini.
Dan itu juga, dengan
vixen Malishka itu.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi sekarang?
Shalu, Lakshmi mungkin ada di sini, tapi
dia meninggalkan kegembiraannya di sana.
Apakah Lakshmi menerimanya
atau tidak, dia mencintai Rishi.
Dia sangat mencintainya.
Aku yakin dia pasti kesal
karena meninggalkannya.
Shalu, kita harus melakukan
sesuatu untuk Lakshmi.
Kita harus mengembalikan kebahagiaan dalam hidupnya.
- Benar.
Lakshmi telah meninggalkan
rumah ini untuk saat ini.
Tapi kami tidak akan bisa berbuat apa-apa
jika Yang Mahakuasa membawanya kembali.
Untuk saat ini, kita harus melihat
apa yang terjadi ketika semua orang
mengetahui bahwa dia telah meninggalkan rumah.
Anda telah membunuh seluruh suasana hati saya!
Malishka, saya
hanya bersikap praktis.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Besok, kita akan mengetahuinya
apakah pembuat onar ini
akan kembali ke hidup Anda
atau dia telah pergi untuk selamanya.
'Aku tahu betapa
kamu peduli padaku!'
'Seandainya kamu peduli padaku,'
'Anda tidak akan membebani
saya dengan datang ke sini!'
Lakshmi... Lakshmi, lupakan saja.
Jangan terlalu memikirkannya.
Apa yang terjadi, terjadilah.  Dan itu baik
bahwa Anda berada di sini bersama kami.
Ya.  Kita akan menghabiskan
banyak waktu bersama sekarang,
seperti masa lalu yang indah, bukan?
Dan apakah Anda ingat kami
mengobrol sepanjang hari?
Kami biasa mengoceh sepanjang
malam dan kemudian pergi tidur.
Kami bahkan tidak menyadari
ketika malam berakhir.
Shalu, apakah kamu
lupa kejadian itu?
Yang mana?  - Yang itu.
Oh, ya, ya, ya.
Saya ingat kejadian itu.
Kejadian apa?
Insiden ini!  - Insiden ini!
Lihat wanita itu!
- Dia mengendalikan tawanya!
Tidak... Itu tidak menggelitik saya lagi.
- Apakah begitu?
Apakah begitu?
- Apakah itu tidak menggelitik Anda?
Tidak, tidak.
- Anda tidak bisa berbohong kepada kami!
Kamu pembohong!
Kalian berdua gila.
Lakshmi, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Jangan marah padaku, tapi...
Anda seharusnya tidak
meninggalkan rumah itu seperti ini.
Anda datang ke sini pada
jam selarut ini sendirian.
Anda seharusnya tidak datang ke
sini tanpa memberi tahu siapa pun.
Lakshmi.
Jujur.  Apakah seseorang
mengatakan sesuatu kepada Anda?
Apakah seseorang menghina Anda?
Apakah seseorang meminta Anda untuk pergi?
Apakah seseorang mengatakannya atau tidak,
yang saya tahu adalah bahwa
saya tidak ingin tinggal di sana.
Kalian berdua tidak akan mengatakan sepatah
kata pun dan akan mendengarkan saya.
Tapi...
- Tolong.
Aku ingin meninggalkan masa laluku.
Saya ingin keluar dari situ.
Dan sekarang, saya ingin
memulai lagi demi saya.
Silakan.  Jangan bicara tentang
apa yang sudah terjadi.  Silakan.
Lakshmi, apa maksudmu
dengan 'memulai lagi'?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Dulu hidupku berputar
di sekitar rumah ini.
Dulu berputar di sekitar kalian berdua.
Hanya itu saja.
Saya akan kembali ke hal yang sama.
Hidupku akan berputar di
sekitar keluarga ini dan rumah ini.
Hanya itu saja.
Dan Resi?  Bagaimana dengan dia?
Dia memiliki dunianya sendiri, Shalu.
Aku hanya ingin dia
tetap bahagia di dunianya.
Dan saya ingin tetap sibuk di tambang saya.
Matahari akan terbit besok dan memberi
saya harapan untuk hidup baru saya.
Ini adalah ide ibu.
Lakshmi biasa
bersikap baik dan manis.
Saya harus melakukan hal yang sama
sekarang agar semua orang menyukai saya.
Saya harus melanjutkan kepura-puraan
ini sampai saya menikah dengan Rishi.
Saya harus melakukannya.
Tapi saya tidak mengerti
harus mulai dari mana.
Haruskah saya menyembah Tuhan terlebih
dahulu atau mempersembahkan manisan?
Apa yang saya lakukan?
- Malishka?
Salam, nenek.  Selamat pagi.
- Salam.
Ini kamu beneran?  Maksudku...
- Ya.  Itu saya.
Anda berada di ruang bait
suci pada jam-jam awal ini.
Nenek, saya harus
belajar hal-hal seperti itu.
Anda tahu, saya akan segera
menjadi bagian dari keluarga ini.
Saya akan menjadi
menantu keluarga ini, bukan?
Jadi, saya harus mengikuti
ritual dan tradisi ini.
Itu sebabnya saya berpikir
untuk memulai lebih awal.
Saya ingin menjadi menantu
perempuan yang berbudi luhur.
Itulah alasannya.
Tapi saya punya
kebingungan, nenek.
Saya tidak tahu apakah saya harus mempersembahkan
manisan atau menyembah Dia terlebih dahulu.
Maksudku, ini baru bagiku.
Ini hari pertamaku.
Saya akan melakukan semuanya dengan benar
mulai besok dan seterusnya.  Saya berjanji.
Tolong beritahu saya tentang hal itu.
Bantu aku sedikit.
Ya, tentu saja.
Tapi di mana Lakshmi?
'Kebaikan!  Saya di sini, namun,
dia menginginkan Lakshmi!'
'Apa yang saya lakukan?  Haruskah saya
memberitahunya tentang hal itu atau tidak?'
'Lupakan!  Saya tidak akan mengatakan apa-apa!'
'Wahai Yang Mahakuasa,
jika Engkau menguji Lakshmi,'
'pastikan Anda memberinya
kekuatan dan dukungan Anda.'
'Apapun yang terjadi saat ini
dan apapun yang Lakshmi lakukan'
'semua diarahkan oleh
Anda, Yang Mahakuasa.'
'Jadi sekarang, saya akan menyerahkannya
kepada Anda untuk membuatnya bahagia.'
'Tuan, Anda harus
menjaga Rishi sekarang.'
'Tolong jaga Rishi'
'dan keluarganya
bahagia sepanjang waktu.'
'Jika Rishi ditakdirkan untuk
menghadapi masalah atau kesedihan,'
'tolong alihkan semuanya ke sisiku.'
"Tapi buat dia selalu bahagia."
'Dan aku akan memulai hidupku
lagi mulai hari ini dan seterusnya.'
'Tolong beri saya kekuatan
untuk melakukannya.'
Nenek, bisakah tolong beri tahu saya
apa yang harus dilakukan di sini dulu?
Tempatkan piring pemujaan dan permen di sini terlebih dahulu.
- Oke.
Nyalakan lampu.
Haruskah saya melakukan pemujaan sekarang?
- Ya, sayang.
Di sini, nenek.
Semoga Yang Mahakuasa
memberkati Anda dengan akal sehat.
Nenek, berkah macam apa ini?
Saya sudah memiliki akal sehat.
Jadi, saya tidak membutuhkan berkah ini.
Saya ingin jenis berkah yang
Anda berikan kepada Lakshmi.
'Semoga panjang umur.
Tetap bahagia dan diberkati.'
Tolong beri saya berkat itu.
Jika kau mau, aku bisa menyentuh kakimu...
- Tidak, tidak.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Lain kali, beri tahu saya berkat
apa yang Anda inginkan dari saya.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
- Yang ini, tolong.
Baik-baik saja maka.  Bisakah Anda
memberi tahu saya di mana Lakshmi berada?
Apakah Anda melihatnya di sekitar?
- Tidak, nenek.  Saya tidak.
Dan aku tidak
melihatnya sekitar pagi ini.
Apakah begitu?  - Ya.
Aku akan pergi ke dapur sekarang.
Sampai saat ini,
Lakshmi tidak pernah
tidur sampai larut pagi.
Aduh Buyung.
Saya harap dia tidak jatuh sakit.
Atau apakah dia meninggalkan
rumah tadi malam?
Hei, pembuat onar!  Hai...
Oh kebaikan!
Saya dalam masalah!
Saya benar-benar lupa
Lakshmi juga ada di sini sekarang!
Anda tahu, saya memanggil kalian
berdua sebagai 'pembuat onar'!
Haruskah saya mulai menyebut
Lakshmi sebagai 'biang keladi' sekarang?
Bibi, kamu bisa memanggilnya Lakshmi.
Itu nama yang bagus.
Benar.  Dengan begitu, Anda akan
bisa mengucapkan namanya setiap hari.
Anda akan menyingkirkan dosa-dosa Anda saat itu.
Apa?  Apa katamu?
Dia bermaksud mengatakan bahwa Anda akan mendapatkan beberapa pahala.
- Ya benar!
Saya 'mengatasi' semuanya!
- Alamat?
Dia bermaksud mengatakan
bahwa dia tahu segalanya.
Itu benar!  Saya tahu segalanya!
Saya seharusnya mendapatkan
uang dengan bantuan Lakshmi!
Tapi semuanya di sini sangat 'bau'!
Bau?
- Maksudku, semuanya berbau amis!
Semuanya berjalan dengan cara yang salah!
Sekarang Lakshmi ada di sini,
Saya tidak akan menghasilkan uang,
tetapi saya pasti akan kehilangannya!
Bibi, itu tidak akan terjadi.
- Apakah begitu?
Tolong jangan khawatir.
Aku tidak akan menjadi beban bagimu.
Saya tidak ingin membebani Anda.
Apakah Anda tahu
kemana tujuan saya hari ini?
Ya ampun!  Laksmi!
Apakah Anda berangkat ke rumah Anda?
Astaga!  Keponakanku tersayang Lakshmi!
Anda adalah favorit saya!
Lakshmi, semoga panjang umur!
Tetap bahagia!  Semoga Anda makmur!
Tunggu!  Izinkan saya mengucapkan
semoga sukses!  Tunggu sebentar!
Bibi...
- Tunggu!
Astaga!
Lakshmi akan kembali ke rumahnya!
Saya sangat senang!  - Tante...
Astaga!
- Bibi, saya tidak akan kembali.
Hah?
Saya akan mencari pekerjaan.
Sebuah pekerjaan?
Semoga kamu membusuk di neraka!
Tidak, maksudku... Maksudku...
Tak bisakah kau tahan melihatku bahagia?
Bibi...
- Lakshmi, apa yang kamu katakan?
Bukankah saya mengatakan saya
akan memulai hidup saya lagi hari ini?
Hanya itu saja.  Tante.
Saya tidak ingin membebani Anda.
Aku ingin mendukungmu sebagai gantinya.
Sampai saat ini, Anda telah memenuhi
tanggung jawab Anda untuk membesarkan kami.
Engkau telah mencintai kami seperti ibu kami.
- Ya benar.
Dan dia telah memarahi
kami seperti ibu kami.
Ya!  Aku memarahimu, dan aku akan
terus melakukannya!  Dapatkan itu?
Dia berhak memarahi kita.
- Benar!
Terima saja omelannya
sebagai berkahnya.
Bibi, beri aku restumu
agar saya bisa mengantongi pekerjaan.
Dan kemudian, Anda akan
melihat hidup kami dimulai dari awal.
Ya ya!  Itu cukup!  Baiklah!
Tetap 'menyedihkan'!
Muram?
Dia bermaksud mengatakan 'mengesankan'.
- Hah?
Dia bermaksud mengatakan 'maju'.
- Ya!  Itu benar!
Maksud saya mengatakan 'maju'!
Teruslah membuat kemajuan besar!
Dan penuhi semua keinginanku!
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk memenuhi semua keinginan Anda.
Begitu saya mendapatkan
pekerjaan ini, semuanya akan beres.
Semuanya akan jatuh ke tempatnya!
Jangan khawatir!  Baiklah?
Butuh waktu terlalu lama untuk sembuh.
Hai, sayang.  Selamat pagi.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya merasa lebih baik.
Tunggu.  Anda...
Anda bangun lebih awal hari ini.  Apakah
Anda tidak bangun terlambat biasanya?
Iya, calon suamiku.
Saya harus membuat rutinitas
baru untuk keluarga ini sekarang.
Jadi, saya harus mempelajari semua hal ini.
Lihat.  Sampai saat ini, saya telah
tinggal di rumah ini sebagai tamu,
sebagai temanmu dan
kemudian sebagai kekasihmu.
Tapi sekarang, aku ingin
tinggal di rumah ini sebagai istrimu
dan sebagai
menantu keluarga ini.
Apa?
Opo opo?
- Apakah Anda tidak mengatakan apa-apa?
Apakah saya perlu mengatakan sesuatu?
- Tentu saja.
Katakan 'Aku mencintaimu', setidaknya.
Atau, Anda bisa mengatakan
'Ya, Malishka.  Aku menunggu'
'melihatmu tinggal di
rumah ini sebagai istriku.'
"Aku ingin melihatmu
berbagi kamar denganku."
Rishi, katakan sesuatu...
- Aduh!
Apa yang telah terjadi?
Apa lenganmu belum sembuh?
- Malishka, penyembuhannya lambat.
Itu belum sembuh total.
Tapi jangan khawatir.  Ini akan segera sembuh...
- Ya.
Jangan khawatir.  Biarkan istirahat.
Oke, katakan padaku.  Mau
sarapan sekarang atau nanti?
Aku akan memilikinya nanti.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Omong-omong, Anda beruntung.
Saya sudah menyiapkan sarapan hari ini.
Apa yang telah terjadi?
- Anda sudah menyiapkan sarapan?
Wah, bagus sekali.  Aku bangga padamu.
Tapi kenapa... Kenapa kau menyiapkannya?
Mengapa?  Tidak bisakah saya menyiapkan sarapan?
Lihat, Resi.
Saya tahu saya bukan ahlinya.
Saya tidak pandai dalam hal
ini, tetapi saya akan meningkat.
Aku bisa belajar melakukan
apa saja demi kamu, sayangku.
Baiklah.  Cicipi sarapannya dan
beri tahu saya bagaimana rasanya.
Di manakah lokasi Lakshmi?